# 2023 年一加 11 号的最佳交易

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-oneplus-11-deals/>

一加 11 号现在已经正式发售，并且最终可以在全球大部分市场购买，包括美国。这款新的一加旗舰有很多令人喜欢的地方，包括新的骁龙 8 代 2 芯片和 699 美元的价格标签，它已经成为今年[最佳安卓手机](https://www.xda-developers.com/best-android-phones/)之一。如果你有兴趣购买新的一加旗舰，那么我们有所有的细节，包括购买它的最佳地点，所以这里有一个所有最佳一加 11 交易的快速汇总。

就零售价格而言，一加 11 的基本型号售价为 699 美元，配有 8GB 内存和 128GB 内部存储。如果你想挑选最好的 16GB 内存和 256GB 内部存储的型号，你会看到 799 美元的价格。对于这两种型号，您还将有两种不同的颜色选择——永恒的绿色和泰坦黑。

一加官方证实，其最新旗舰产品一加 11 不会通过 T-Mobile 在美国销售。这款手机将与美国三大运营商兼容 5G，但只会在亚马逊、百思买和我们的一加在线商店购买。

## 一加

一加目前正在为一加 11 提供免费的存储升级，这意味着你可以在有限的时间内花 700 美元买到 16GB 内存和 256GB 存储的版本。您还可以通过将一加 Buds 2 Pro 与手机捆绑销售来节省 50 美元。此外，从一加在线商店购买手机，您还可以获得一些其他奖励，例如特殊的以旧换新交易、双倍的红币金额等等。

一加目前在其旗舰手机上提供免费存储升级。

## 亚马孙

亚马逊还在一加 11 上匹配免费存储升级，这意味着你可以以基本版本的价格获得 16GB+256GB 版本。此外，当您将 Buds Pro 2 与一加 11 一起添加到购物车时，您还可以节省 50 美元。

亚马逊目前正在为一加 11 提供免费的存储升级，这意味着你现在可以花 700 美元获得 16GB+256GB 的版本。

## 百思买集团

百思买还配合免费存储升级促销活动，以 700 美元的价格提供 16GB+256GB 版本的手机。此外，你还可以获得三个月的 YouTube 高级订阅，所以如果你想尝试这项服务，你可能会考虑从百思买购买一加 11。

一加 11 在百思买有两种颜色，你可以在有限的时间内获得免费的存储升级。

这就是我们收集的你现在能找到的最好的一加交易。除了一加官方商店之外，亚马逊和百思买是美国唯一提供一加 11 的官方零售渠道。谢天谢地，他们现在都在电话上提供一些不错的交易，所以一定要在优惠持续的时候抓住它。此外，看看一加 11 号的一些[最佳案例](https://www.xda-developers.com/best-oneplus-11-cases/)和[屏幕保护器，让你的手机在拿到后看起来焕然一新。](https://www.xda-developers.com/best-oneplus-11-screen-protectors/)